# 3.6 Моделирование работы вычислительного кластера (cluster.c)
Имеется вычислительный кластер, состоящий из $N$ однопроцессорных узлов. На кластере нужно выполнить $M$ задач. Каждая задача описывается парой < $t_1$, $t_2$ >, где $t_1$ — время в микросекундах от включения кластера, начиная с которого задачу можно посылать на выполнение (до этого времени входные данные для задачи неготовы); $t_2$ — прогнозируемое время выполнения задачи в микросекундах.

Для выполнения каждой задачи задействуется один узел кластера, то есть задачи невозможно распараллеливать. Кроме того, нельзя менять порядок выполнения задач: если данные для задачи $A$ оказываются подготовлены раньше, чем данные для задачи $B$, то задача $A$ не может быть запущена позже задачи $B$.

Необходимо составить программу cluster.c, вычисляющую минимальное время в микросекундах от начала работы кластера, когда все задачи будут выполнены. В программе нужно использовать очередь с приоритетами для хранения времен окончания задач, запущенных на кластере.

Формат входных данных программы должен быть такой: первая строка, считываемая со стандартного потока ввода, содержит количество $N$ узлов кластера, вторая строка содержит число $M$ задач, каждая $M$ строка содержит пару целых чисел < $t_1$, $t_2$ >, описывающих задачу. Пары чисел отсортированы в порядке возрастания $t_1$, и, более того, в каждой паре $t_1$ уникально.

Программа должна вывести в стандартный поток вывода целое число, выражающее время в микросекундах, прошедшее от включения кластера до момента, когда все задачи будут выполнены.
