# 3.11 Лексический анализ (lexavl.c)
Пусть константа — это непустая последовательность десятичных цифр.

Пусть специальный знак — это один из следующих символов: $+, -, *, /, (, )$.

Пусть идентификатор — это непустая последовательность латинских букв и десятичных цифр, начинающаяся с буквы.

Пусть лексема — это либо константа, либо специальный знак, либо идентификатор.

Известно, что в некоторой строке записаны лексемы и пробелы. Лексемы не обязательно разделены пробелами за исключением случая, когда непосредственно после константы идёт идентификатор. Назовём такую строку предложением.

Лексический анализ предложения заключается в выделении из него последовательности записанных в нём лексем. При этом для каждой лексемы вычисляется пара $\langle tag,value \rangle$, где $tag$ — тип лексемы (CONST для констант, SPEC для специальных знаков и IDENT для идентификаторов), а $value$ — значение лексемы.

Значение лексемы — это неотрицательное целое число, смысл которого зависит от типа лексемы.

Константу мы будем считать десятичной записью её значения.

Значением специального знака пусть будет его порядковый номер в списке $+, -, *, /, (, )$ (нумерация осуществляется, начиная с нуля).

Значение идентификатора определяется следующим образом: если выписать все идентификаторы в том порядке, в каком они входят в предложение, и оставить только первые вхождения каждого идентификатора, то значением идентификатора будет являться его порядковый номер в получившейся последовательности (нумерация осуществляется, начиная с нуля).

Например, если дано предложение:
```
alpha + x1 (beta alpha) x1 y
```
то значением идентификатора alpha является число $0$, значением идентификатора x1 — число $1$, значением beta — число $2$, а значением y — число $3$.

Составьте программу lexavl.c, выполняющую лексический анализ предложения.

Формат входных данных. Первая строка, считываемая со стандартного потока ввода, содержит размер предложения $n$. Следующая строка содержит само предложение.

Формат результата. Для каждой лексемы, выделенной из предложения, программа должна выводить в стандартный поток вывода её тип и значение.

Указание. В процессе лексического анализа необходимо использовать АВЛ-дерево, хранящее отображение идентификаторов в их значения.

Вместо выделения памяти под всю исходную строку и использования gets() или fgets(), можно строку считывать посимвольно при помощи getc() или fgetc(). 
