# 3.10 Ранги вершин бинарного дерева поиска (ranktree.c)
Операция SearchByRank : $A \times \mathbb{N} \to P$ для ассоциативного массива возвращает словарную пару с заданным номером в отсортированной последовательности входящих в ассоциативный массив словарных пар.

Модифицируйте представление и реализацию бинарного дерева поиска, чтобы операция SearchByRank для него работала за время $O(h)$, где $h$ — высота дерева.

Составьте программу ranktree.c, демонстрирующую работоспособность реализованной операции.

Формат входных данных. Первая строка, считываемая со стандартного потока ввода, содержит общее количество выполняемых операций $n$ $(0 < n \le 100\,000)$. Каждая из следующих $n$ строк содержит описание операции.

Операция либо имеет форму INSERT $k$ $v$ (добавить в дерево словарную пару, в которой ключ $k$ — целое число, значение $v$ — строка, составленная из латинских букв, -$1\,000\,000\,000 < k < 1\,000\,000\,000$, $len(v) < 10$; либо форму LOOKUP $k$ (вывести строку, связанную с ключом $k$), либо форму DELETE $k$ (удалить строку, связанную с ключом $k$), либо форму SEARCH $x$ (вывести строку, связанную с ключом, имеющим порядковый номер $x$).

Можно считать, что последовательность операций составлена правильно.

Формат результата работы программы. Для каждой операции LOOKUP вывести в стандартный поток вывода строку, связанную с ключом $k$. Для каждой операции SEARCH вывести в стандартный поток вывода строку, связанную с ключом, имеющим порядковый номер $x$.

Указание. Представление бинарного дерева поиска нужно модифицировать следующим образом: в каждую вершину нужно добавить поле count, содержащее размер поддерева с корнем в данной вершине. Размер поддерева — это количество вершин в нём.
