# 3.2 Стековая машина (stackmachine.c)
Пусть стековая машина — это устройство для выполнения арифметических операций, использующее для хранения промежуточных результатов вычислений стек целых чисел. Подразумевается, что каждая операция берёт операнды из стека и оставляет на стеке результат.

Составьте программу stackmachine.c, моделирующую работу стековой машины.

Формат входных данных. Первая строка, считываемая со стандартного потока ввода, содержит общее количество выполняемых операций $n$ $(0 < n \le 100\,000)$. Каждая из следующих $n$ строк содержит описание операции.

Стековая машина должна обеспечивать выполнение следующих операций:

CONST $x$ — кладёт в стек число $x$ $(-1,000,000,000 < x < 1,000,000,000)$;  
ADD — сложение (снимает со стека два операнда $a$ и $b$ и кладёт в стек их сумму);  
SUB — вычитание (снимает со стека операнд $a$, затем снимает со стека операнд $b$, кладёт в стек $a - b$);  
MUL — умножение (снимает со стека два операнда $a$ и $b$ и кладёт в стек их произведение);  
DIV — деление (снимает со стека операнд $a$, затем снимает со стека операнд $b$, кладёт в стек результат целочисленного деления $a$ на $b$);  
MAX — максимум двух чисел (снимает со стека два операнда $a$ и $b$ и кладёт в стек $max(a,b)$);  
MIN — минимум двух чисел (снимает со стека два операнда $a$ и $b$ и кладёт в стек $min(a,b)$);  
NEG — меняет знак числа, находящегося на вершине стека;  
DUP — кладёт в стек копию числа, находящегося на вершине стека;  
SWAP — меняет местами два числа, находящиеся на вершине стека.

Можно считать, что последовательность операций составлена правильно, то есть перед вызовом каждой операции стек содержит нужное ей количество операндов, деление на ноль и переполнение не возникают, и, кроме того, в результате выполнения всех операций на стеке остаётся единственное число.

Формат результата работы программы. В стандартный поток вывода необходимо вывести число, оставшееся на вершине стека в результате выполнения последовательности операций.
