# 3.12 Разреженный массив (disparray.c)
Разреженный массив — это массив большого размера, большинство элементов которого равны нулю. Хранение разреженного массива в памяти целиком нецелесообразно или даже вовсе невозможно из-за его большого размера, поэтому разумным решением является хранение только ненулевых элементов за счёт некоторого снижения скорости операций над массивом.

Разреженный целочисленный массив можно представить как ассоциативный массив, в котором и ключи, и значения являются целыми числами. При этом наличие в ассоциативном массиве словарной пары $\langle k,v \rangle$ означает, что $k$-й элемент разреженного массива равен $v$. Если же в ассоциативном массиве нет пары с ключом $k$, то считается, что $k$-тый элемент разреженного массива равен нулю.

Будем считать, что в ассоциативном массиве, представляющем разреженный массив, вообще нет словарных пар со значением ноль. Это означает, что если $k$-му элементу разреженного массива, содержащему ненулевое значение, присваивается ноль, то словарная пара с ключом $k$ вообще удаляется из ассоциативного массива.

Пусть $A$ — множество разреженных целочисленных массивов. Определим основные операции над разреженным целочисленным массивом:

At : $A \times \mathbb{N} \to \mathbb{Z}$ — возвращает $k$-тый элемент массива;
Assign : $A \times \mathbb{N} \times \mathbb{Z} \to A$ — присваивает новое значение $k$-тому элементу массива.

Пусть разреженный целочисленный массив представлен в виде хеш-таблицы размера $m$. Реализуйте для него операции At и Assign. Составьте программу disparray.c, демонстрирующую работоспособность реализованных операций.

Формат входных данных. Первая строка, считываемая со стандартного потока ввода, содержит общее количество выполняемых операций $n\ (0 < n \le 100,000)$, а вторая — размер хеш-таблицы $m$. Каждая из следующих $n$ строк содержит описание операции.

Операция либо имеет форму ASSIGN $i$ $v$ (присвоить значение $v$ элементу разреженного массива с индексом $i$; $0 \le i < 1\,000\,000\,000$; -$1,000,000,000 < v < 1,000,000,000)$, либо форму AT $i$ (вывести значение элемента разреженного массива с индексом $i$).

Формат результата работы программы. Для каждой операции AT вывести в стандартный поток вывода значение элемента разреженного массива с индексом $i$.

Указание. Пусть хеш-функция вычисляется как $h(i)=i \mod m$. 
