# 3.9 Ранги элементов в списке с пропусками (ranklist.c)
Операция Rank : $A \times K \to \mathbb{N}$ для ассоциативного массива вычисляет порядковый номер словарной пары с ключом $k$ в отсортированной последовательности входящих в ассоциативный массив словарных пар. Пары нумеруются, начиная с нуля.

Модифицируйте представление и реализацию списка с пропусками, чтобы операция Rank для него работала в среднем за время $O(\lg n)$.

Составьте программу ranklist.c, демонстрирующую работоспособность реализованной операции.

Формат входных данных. Первая строка, считываемая со стандартного потока ввода, содержит общее количество выполняемых операций $n$ $(0 < n \le 100\,000)$. Каждая из следующих $n$ строк содержит описание операции.

Операция либо имеет форму INSERT $k$ $v$ (добавить в список с пропусками словарную пару, в которой ключ $k$ — целое число, значение $v$ — строка, составленная из латинских букв, -$1,000,000,000 < k < 1,000,000,000$, $len(v) < 10$; либо форму LOOKUP $k$ (вывести строку, связанную с ключом $k$); либо форму DELETE $k$ (удалить строку, связанную с ключом $k$); либо форму RANK $k$ (вывести порядковый номер словарной пары с ключом $k$).

Можно считать, что последовательность операций составлена правильно.

Формат результата работы программы. Для каждой операции LOOKUP вывести в стандартный поток вывода строку, связанную с ключом $k$. Для каждой операции RANK вывести в стандартный поток вывода порядковый номер словарной пары с ключом $k$.

Указание. Представление списка с пропусками нужно модифицировать следующим образом: каждый элемент списка должен включать в себя массив целых чисел span размера $m$, где $m$ — количество уровней в списке. При этом $i$-тый элемент массива span должен содержать расстояние от данного элемента до следующего элемента на $i$-том уровне.
